# MESTO-REACT

Старый добрый проект MESTO но заряженный React-ом

## Обзор
   * GitHub Pages
   * Описание
   * Используемые технологии

## GitHubPages
**WIP** - [Work In Progress]

Задеплою по завершению работы над проектом

## Описание
Страница проекта MESTO.

Проект в виде одностраничного сайта переделанный с помощью JS
 фреймфорка React
 . Задумывался Яндекс.Практикум как страница с профилем пользователя и карточками посещенных мест (но чаще всего люди постят туда фотографии котов и мемы). Создан для закрепления полученных знаний в HTML, CSS, JavaScript, CRA (Create-React-App) и JSX.
 
## Используемые технологии

- HTML5
  - При построении базового "скелета" страницы использовался современный подход к верстке с учетом семантики страницы
- CSS
  - SASS - (в итоговую сборку не вошел). Препроцессор SASS
  использовался на ранних этапах верстки для первичного изучения и ускорения процесса верстки.
Javascript ES9
  - Модульность - Один из принципиальных подходов используемых в данном проекте. Каждый элемент привносящий на страницу какую-либо функциональость описан в собственном классе, содержит соответствующие ему методы и помещен в отдельный модуль.
  - ООП - При создании проекта учитывались 4
 базовых принципа Объектно-ориентированного программирования: Инкапсуляция, Абстракция, Наследование, Полиморфизм.
  - API - На последних этапах создания проекта был создан класс API
 для подключения и получению данных с сервера для последующего вывода их на странице.
  - React - Настройка и деплой проекта, 
   Использование функционального подхода при построении отдельных элементов страницы.
  - JSX - Используется для реализации функциональных компонентов интерфейса и реализации крутых примочек реакта